Repository: cozy/cozy-stack
Catalog: assets/locales/*.po
Languages: ja

source: Tree Administrative
ja: 管理

source: Tree Photos
ja: 写真

source: Tree Uploaded from Cozy Photos
ja: Cozy フォトからアップロードしました

source: Tree Backed up from my mobile
ja: 自分のモバイルからバックアップしました

source: Tree Shared with me
ja: 私と共有

source: Tree No longer shared
ja: もう共有されていません

source: Login Credentials error
ja: 入力した資格情報が間違っています。もう一度やり直してください。

source: URL Discovery error
ja: 入力した Cozy URL が間違っています。もう一度やり直してください

source: Login Welcome
ja: ようこそ!

source: Login Welcome name
ja: %s

source: Login Password help
ja: Cozy にアクセスするにはパスワードを入力してください

source: Login Password field
ja: パスワード

source: Login Password show
ja: パスワードを表示

source: Login Password hide
ja: パスワードを非表示

source: Login Long Session
ja: 記憶する

source: Login Submit
ja: ログイン

source: Login Confirm
ja: サインイン

source: Login Connect after reset requested title
ja: メールをご確認ください!

source: Login Connect after reset requested help
ja: あなたに特別なメールのリンクを送りました。 このリンクをクリックすると、パスワードがリセットされます。 警告: このメールはあなたの迷惑メールフォルダに届く可能性があります。 すべてのフォルダを確認してください。

source: Login Reconnect title
ja: パスワードを確認してください

source: Login Reconnect help
ja: こんにちは! パスワードを確認したら、許可ボードにアクセスしてモバイルアプリへのアクセスを許可するかどうかを決めてください。 それはあなた次第です!

source: Login Connect from sharing title
ja: %s さん、こんにちは!

source: Login Connect from sharing help
ja: パスワードを入力してください

source: Login Two factor title
ja: コードを入力してください

source: Login Two factor error
ja: 入力したパスコードが間違っています。もう一度やり直してください。

source: Login Two factor attempts error
ja: パスコードの入力間違いが多すぎます。 新しいメールを送信しました。メールを確認してください。

source: Login Two factor field
ja: コード (6 桁の数字)

source: Login Two factor help
ja: コードをメールボックスに送信しました

source: Login Two factor device trust field
ja: このデバイスを信頼する

source: Login Two factor device trust help
ja: このオプションをオンにすると、今後このデバイスは二要素認証が求められません

source: Onboarding Not activated Title
ja: Cozy をアクティベートする必要があります

source: Onboarding Not activated Check mails
ja: お使いの Cozy はまだアクティベーションされていません。 メールをチェックしてアクティベーションリンクをクリックすると、Cozy のインストールに進みます。

source: Onboarding Not activated Contact us
ja: なくしましたか? お気軽にお問い合わせください

source: Passphrase reset Title
ja: パスワードを忘れた

source: Passphrase reset Help hint
ja: パスワードを回復するためのヒントを設定します。 下のボタンをクリックすると、メールで受信します。

source: Passphrase reset Submit hint
ja: 自分にヒントを送信する

source: Passphrase reset password Title
ja: 最後の手段として、パスワードをリセットできます:

source: Passphrase reset Help Warning
ja: 警告!

source: Passphrase reset Help
ja: 現在のパスワードは、お使いのアプリ「Cozy パスワード」に保存されているパスワードを復元する唯一の鍵です。 リセットすると、そのデータは失われます。 残りのデータには引き続きアクセスできます。

source: Passphrase reset Help emptyVault
ja: このボタンをクリックすると、新しいパスワードを選択するためのリンクがメールで送信されます。

source: Passphrase reset Submit
ja: パスワードをリセット

source: Passphrase reset Submit emptyVault
ja: パスワードを変更する

source: Hint sent Title
ja: メールをご確認ください!

source: Passphrase is reset Title
ja: メールをご確認ください!

source: Passphrase Onboarding Title
ja: パスワードを選択してください

source: Passphrase Onboarding Help
ja: 8 文字以上の英字、数字、記号で入力してください。

source: Passphrase Onboarding Hint Field
ja: ヒントを残す (オプション)

source: Passphrase Onboarding Hint Help
ja: パスワードを忘れた場合、ヒントがメールで送信されます。自分だけが理解できるヒントを選択してください。

source: Passphrase Onboarding Submit
ja: 完了

source: Hint sent Body
ja: パスワードのヒントをメールで送信しました。 Cozy のパスワードを思い出すのに役立ちます。 ご注意ください。このメールは、スパム、通知、またはソーシャルフォルダに入ることがあります。 メールを見つけるためにこれらのフォルダも確認してください。

source: Hint sent Login Button
ja: ログインページに戻る

source: Passphrase is reset Body
ja: あなたに (とても) 特別なリンクをメールで送りました。 このリンクをクリックすると、パスワードがリセットされます。 お気を付けください。このメールはあなたの迷惑メール、通知、ソーシャルフォルダーに届く可能性があります。 これらのフォルダーを確認してください。

source: Passphrase is reset Login Button
ja: ログインページに戻る

source: Passphrase renew Title
ja: 新しいパスワードを選択

source: Passphrase renew Help
ja: 8 文字以上の英字、数字、記号で入力してください。

source: Passphrase renew Field
ja: パスワード

source: Passphrase renew Submit
ja: 保存

source: Login Forgot password
ja: パスワードを忘れた

source: Authorize Title
ja: %s のあなたのプロフィールへのアクセスを承認

source: Authorize Sharing Title
ja: %s から新しい共有

source: Authorize Client presentation
ja: Cozy にアクセスする権限が必要です

source: Authorize Sharing Request
ja: %s さんは次のデータをあなたと共有したいといっています:

source: Authorize Sharing Permission start
ja: あなたは

source: Authorize Sharing Permission readonly
ja: 表示できます

source: Authorize Sharing Permission readwrite
ja: 表示と変更できます

source: Authorize Sharing Permission end
ja: 共有を確認すると。

source: Authorize Sharing Sync
ja: 変更はすぐに両方の Cozy で利用可能になります:

source: Authorize Sharing Self
ja: あなたの Cozy: %s

source: Authorize Sharing Client
ja: あなたの連絡先の Cozy: %s

source: Authorize Policy sentence
ja: データの使用方法に関するポリシーを読むことができます

source: Authorize Policy link
ja: ここ

source: Authorize Give permission start
ja: 選出して

source: Authorize Give permission keyword
ja: 承認

source: Authorize Give permission end
ja: 、アプリケーションがあなたのデータにアクセスすること、利用規約およびプライバシーポリシーに従うことを承諾します。

source: Authorize Submit
ja: 承認

source: Authorize Submit Sharing
ja: 確認

source: Authorize Cancel
ja: 拒否

source: Authorize Linked Title
ja: アクセス許可リクエスト

source: Authorize Linked Webapp
ja: アプリケーションの申請は:

source: Authorize Linked YourCozy
ja: あなたの Cozy にアクセスをリクエストします:

source: Authorize Linked Help
ja: 承認すると、アプリケーションは Cozy のこれらのデータにアクセスできるようになります:

source: Error Title
ja: 申し訳ありません。エラーが発生しました。

source: Error Internal Server Error Title
ja: おっと…

source: Error Internal Server Error Message
ja: お使いの Cozy は沈んでいるようです。 私たちのチームは、元に戻す努力をしています。

source: Error Instance not found Title
ja: この Cozy のアドレスは存在しません

source: Error Instance not found Message
ja: 入力ミスで誤ったアドレス形式を入力した可能性があります。 作成中にメールで送信したあなたの Cozy のアドレスを確認してください。

source: Error Application not found Title
ja: アプリケーションはまだ利用できません

source: Error Application not found Message
ja: 申し訳ありません。このアプリケーションはまだお使いの Cozy で利用できません。

source: Error Application not found Action
ja: ホームに移動

source: Error Contact us
ja: 問題、質問? お問い合わせは

source: Error Contact instance blocked
ja: 私たちにご連絡ください

source: Error Message instance blocked
ja: お使いの Cozy はブロックされました

source: Instance Blocked Login
ja: ログインに失敗した回数が多すぎるため Cozy はブロックされました

source: Instance Blocked Payment
ja: Cozy は支払いが必要です

source: Instance Blocked Unknown
ja: 不明な理由で Cozy がブロックされます

source: Error No state parameter
ja: state パラメータは必須です

source: Error No client_id parameter
ja: client_id パラメータは必須です

source: Error No redirect_uri parameter
ja: redirect_uri パラメータは必須です

source: Error No scope parameter
ja: scope パラメータは必須です

source: Error No registered client
ja: クライアントを登録する必要があります

source: Error No sharing_id parameter
ja: sharing_id パラメータは必須です

source: Error Incorrect redirect_uri
ja: redirect_uri パラメータが登録されているパラメータと一致しません

source: Error Invalid redirect_uri
ja: redirect_uri パラメータが正しくありません

source: Error Invalid response type
ja: レスポンスタイプが正しくありません

source: Error Invalid scope
ja: 無効なスコープ

source: Error Must be authenticated
ja: 認証されている必要があります

source: Error Invalid reset token
ja: パスワードをリセットするリンクは破棄されたか、期限切れです

source: Error Reset already requested
ja: パスワードのリセットは既に要求されています。 メールの受信トレイと迷惑メールフォルダを確認してください!

source: Error Invalid mail token
ja: メールを確認するリンクは破棄されたか、期限切れです

source: Error Invalid sharing
ja: 共有が見つからないか、取り消されたようです

source: Error Sharing already accepted Title
ja: この共有はすでに承認されています

source: Error Sharing already accepted
ja: お使いの Cozy でこの共有が見つかるはずです。

source: Error Sharing already accepted Button
ja: 自分の Cozy に移動: %s

source: Two Factor Activation
ja: 二要素認証が有効になりました

source: Confirmation User Content
ja: あなたのメールアドレスが確認されました。 私たちはあなたの Cozy の二要素認証を有効にしました。

source: Permissions Read only
ja: 、読み取り専用

source: Permissions disk usage
ja: 使用ディスク容量

source: Permissions worker konnectors
ja: データをインポートするコネクターを実行中

source: Permissions worker log
ja: システムログにメッセージを格納中

source: Permissions worker sendmail
ja: メールの送信中

source: Permissions io.cozy.accounts
ja: アカウント

source: Permissions io.cozy.apps
ja: インストールされたアプリケーションのリスト

source: Permissions io.cozy.apps.suggestions
ja: アプリケーションの提案

source: Permissions io.cozy.bank.accounts
ja: 銀行口座

source: Permissions io.cozy.bank.groups
ja: 銀行グループ

source: Permissions io.cozy.bank.operations
ja: 銀行取引

source: Permissions io.cozy.bank.settings
ja: アプリケーション設定

source: Permissions io.cozy.bills
ja: 請求書

source: Permissions io.cozy.contacts
ja: 連絡先

source: Permissions io.cozy.files
ja: ファイル

source: Permissions io.cozy.files.versions
ja: ファイルのバージョン

source: Permissions io.cozy.identities
ja: ID

source: Permissions io.cozy.konnectors
ja: データをインポートするコネクター

source: Permissions io.cozy.notifications
ja: アプリケーション通知設定

source: Permissions io.cozy.photos.albums
ja: フォトアルバム

source: Permissions io.cozy.settings
ja: 設定

source: Permissions io.cozy.jobs
ja: ジョブ

source: Permissions io.cozy.triggers
ja: ジョブのスケジュール中

source: Permissions io.cozy.permissions
ja: 権限の委任

source: Permissions io.cozy.oauth.clients
ja: 接続されたデバイス

source: Permissions fr.maif.maifuser.contrat
ja: 契約 (Maif)

source: Permissions fr.maif.maifuser.home
ja: ホーム (Maif)

source: Permissions fr.maif.maifuser.foyer
ja: ファミリー (Maif)

source: Permissions fr.maif.maifuser.paymentterms
ja: 支払い条件 (Maif)

source: Permissions fr.maif.maifuser.sinistre
ja: 損害 (Maif)

source: Permissions fr.maif.maifuser.societaire
ja: 社会的 (Maif)

source: Permissions org.fing.mesinfos.insuranceclaim
ja: 保険金請求 (Maif)

source: Permissions cc.cozycloud.autocategorization
ja: 分類モデル拡張ファイル

source: Permissions cc.cozycloud.sentry
ja: アプリケーションモデル

source: Mail Greeting
ja: こんにちは

source: Mail Signature
ja: 敬具

source: Mail Cozy Team
ja: Cozy クラウドチーム

source: Mail Hint Subject
ja: パスワードを忘れた: あなたのヒント

source: Mail Hint Intro 1
ja: %s さん、こんにちは。

source: Mail Hint Intro 2
ja: 下をご覧ください。Cozy のパスワードを思い出ためのヒントがあります。

source: Mail Hint Outro
ja: 最後の手段として、Cozy の「パスワードを忘れた」セクションでパスワードをリセットできます。このリクエストを行っていない場合は、contact@cozycloud.cc までご連絡ください

source: Mail Reset Passphrase Subject
ja: お使いのパスワードをリセット

source: Mail Reset Passphrase Intro 1
ja: %s さん、こんにちは。

source: Mail Reset Passphrase Intro 2
ja: あなたからパスワードを変更するように依頼されました (そうでない場合は、このメールに直接返信してご連絡ください)

source: Mail Reset Passphrase Button instruction
ja: このボタンをクリックすると、安全に変更できます。

source: Mail Reset Passphrase Button text
ja: パスワードをリセット

source: Mail Reset Passphrase Outro
ja: ご注意ください。新しいパスワードを選ぶ時間は 15 分あります。その後、このメールは破棄されます。

source: Mail Archive Subject
ja: データをダウンロード

source: Mail Archive Intro 1
ja: %s さん、こんにちは。

source: Mail Archive Intro 2
ja: あなたに関する全データのコピーを入手するように依頼しました。

source: Mail Archive Button instruction
ja: 次のリンクをクリックするとダウンロードできます。

source: Mail Archive Button text
ja: データをダウンロード

source: Mail Two Factor Subject
ja: ワンタイム接続コード

source: Mail Two Factor Intro
ja: Cozy の二要素認証が有効になっています。 IDを確認するために次のコードを入力してください:

source: Mail Two Factor Outro
ja: 何をすべきか分かりませんか? contact@cozycloud.cc からヘルプを受けてください

source: Mail Two Factor Mail Confirmation Subject
ja: %s の二要素認証を有効にします

source: Mail Two Factor Mail Confirmation Intro
ja: これが二要素認証を有効にするコードです:

source: Mail Two Factor Mail Confirmation Outro
ja: あなたがこの変更を行っていない場合、contact@cozycloud.cc にご連絡ください

source: Mail New Connection Subject
ja: %s への接続を検出しました

source: Mail New Connection Intro
ja: お使いの Cozy への接続を検出しました。 これが、この接続の詳細です:

source: Mail New Connection Place
ja: 場所

source: Mail New Connection IP
ja: IP アドレス

source: Mail New Connection Browser
ja: ブラウザー

source: Mail New Connection OS
ja: オペレーティングシステム

source: Mail New Connection Change Passphrase instruction
ja: あなたが行いましたか? すばらしいです! 安心しました。 ご不便おかけしてすみません。 そうでない場合は、次のボタンをクリックして今すぐパスワードを変更してください:

source: Mail New Connection Change Passphrase text
ja: パスワードを変更する

source: Mail New Connection Outro
ja: このメールが届いた理由は? お使いの Cozy の安全は私たちの最優先事項であり、私たちは異常な接続を気を付けるようにしています。

source: Mail New Registration Subject
ja: %s に新しいデバイスが接続されました

source: Mail New Registration Intro
ja: おめでとうございます。お使いの Cozy への新しいデバイスの登録は成功しました。

source: Mail New Registration Devices instruction
ja: お使いの Cozy から直接デバイスを管理することができます:

source: Mail New Registration Devices text
ja: デバイスの管理

source: Mail New Registration Revoke instruction
ja: この追加を行っていない場合は、新しいデバイスを取り消すことができます

source: Mail New Registration Revoke text
ja: このデバイスを取り消す

source: Mail Sharing Request Subject
ja: %s から新しい共有要求

source: Mail Sharing Request Intro
ja: %s さん、こんにちは。

source: Mail Sharing Request Description 1
ja: %s さんが共有を希望しています

source: Mail Sharing Request Description 2
ja: あなたと!

source: Mail Sharing Request Button text
ja: この共有を承認

source: Mail Alert Account Subject
ja: アカウントのクリーニング時にインスタンスの削除に失敗しました

source: Sharing Connect to Cozy
ja: あなたの Cozy に接続

source: Sharing Empty name
ja: 誰か

source: Sharing Empty description
ja: サプライズ!

source: Sharing Discovery URL field
ja: URL

source: Sharing Discovery URL placeholder
ja: https://yourcozyaddress.cozy

source: Sharing URL Discovery error
ja: 入力した Cozy URL が間違っています。もう一度やり直してください

source: Sharing Discovery Submit
ja: 送信

source: Sharing No Cozy
ja: まだ Cozy をお持ちではありませんか?

source: Sharing Discover Cozy URL
ja: https://cozy.io/en/try-it/?from=sharing

source: Sharing Discover Cozy
ja: 今すぐ Cozy を見つけてください!

source: Sharing Forgotten URL
ja: URL をお忘れですか? 慌てないでください

source: Sharing Forgotten URL email
ja: メールの受信トレイで "Cozy" を検索してください。

source: Notifications Disk Quota Subject
ja: 現在、容量が 90％ に達しています。

source: Notifications Disk Quota Intro
ja: 容量を増やすには2つの方法があります。

source: Notifications Disk Quota offers instruction
ja: オプション 1: 新しい提案を選択して、Cozy をアップグレードし、さらに多くの容量を入手してください

source: Notifications Disk Quota offers text
ja: 今すぐアップグレード

source: Notifications Disk Quota free instructions
ja: オプション 2: 容量を空ける 不要なファイルを削除して容量を節約します

source: Notifications Disk Quota free text
ja: 記憶容量を解放する

source: Terms of services have been updated
ja: GDPR を遵守するため、Cozy Cloud は2018年5月25日に施行された利用規約を更新しました

source: Compat Title
ja: お使いの Web ブラウザーは最新ではないか、サポートされていません。

source: Compat Subtitle
ja: ブラウザーを更新するか、これらの選択肢からダウンロードして、Cozy を最大限に活用してください。 私たちは Firefox をお勧めします!

source: Compat Browser Chrome Link
ja: https://www.google.com/chrome/

source: Compat Browser Firefox Link
ja: https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/

source: Compat Browser Edge Link
ja: https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/microsoft-edge

source: Compat Tip 1
ja: Web ブラウザーをアップグレードすると、さらに安全なブラウジングが可能になります。

source: Compat Tip 2
ja: お使いのウェブブラウザーがさらに速くなり、Cozy の体験が改善されます。

source: Compat Help
ja: もっと助けが必要ですか?

source: Compat Guide
ja: サポートガイドをご覧ください。

source: Compat Guide Link
ja: https://help.cozy.io/article/274-ie-11-not-supported
